e fala pessoal olha só algumas
profissões são uma questão de pele na
mesmo um basta você ouvir falar que
sente logo aquele arrepio é aquela coisa
doida por isso que eu vou tocar nesse
assunto hoje pós-graduação em enfermagem
idade o objetivo desse curso da flor da
pele é ensinar ao profissional as noções
básicas de funcionamento da pele como um
todo levando em conta os aspectos
fisiológicos e as doenças o conhecimento
aqui é tão grande quanto o maior órgão
do corpo a pele você vai aprender a
identificar e tratar as suas
enfermidades de acordo com a ética
biossegurança e legislação nessa área
nessa após o procedimento estético é
completo de rosto e de corpo além das
técnicas de cuidado
o guilherme você também aprende sobre o
marketing na área estudada incentivando
o empreendedorismo há diversas formas de
se cuidar da pele mas essa
especialização se restringe a
profissionais graduados em enfermagem
que desejam se aprofundar no tratamento
estético de paciente o mercado de
trabalho ele oferece oportunidade como
enfermeiro esteticista que atua na área
estética por meio de recursos como
procedimentos eletrostáticos cosméticos
e tratamentos manuais ter um negócio de
pele com a sua profissão elo sublime e
com conhecimento especializado então ó é
para chegar à excelência faça uma bela e
bem cuidar da carreira profissional mas
antes acesse o site estacio.br e se
inscreva já formou alguma coisa errada
lá na feira gigante pular fogueira
escorreguei botei o bracinho na brasa
derreter o braço a minha sorte é que
tinha uma amiga que a enfermeira e ela
me ajudou e muito
é sim tem certeza de compromisso será
porque é pra assistir o vídeo
pós-graduação enfermagem estética a